这是一部航派新疆的视频
也是我和新疆八年的故事
我第一次来新疆是2014年
期末拖还由中国
那时候我还没有航派飞机
2016年我期末拖
带着精灵三岸小飞机
从西藏来到新疆开始航派
这一年断了续续累积的素材
融合我对新疆的感受
制作成这部带有个人色彩的航派新疆视频
2016年我从西藏来到
然后我来到塔线
当时住在路边
以后客人客自足旅馆
早上起来
窗口正对的
墨石塔格峰
路边的虎
就是看拉哭了虎
这几年
我换了更好的
航拍机来看虎很多次
拍摄的都没有
2016年的颜色好
想来想去
应该是
2016年早上
光线更好的原因
墨石塔格
7500多米
与卡胡洛茶
俄罗茶超过3800米,比诸风得要壮管
Moushtar哥附近有个口岸叫卡拉斯口岸,同向塔吉克斯坦
出国门100多公里有个阵子叫Moushtar哥
在那里直线超过100公里,都可以看到Moushtar哥风
Moushtar哥也被称作冰川之父
很多人被这个名称回忧了
以为Moushtar哥有什么特别之处
其实这是当年外国学者和当地的翻译导场的
墨斯塔哥的冰川并没有什么愚蠢不同的地方
在7000米高度的雪山里
墨斯塔哥是相对容易判登的
这些都是2016年拍摄的影响
当时拍摄参数设置的是亮度自动
导致视频亮度随的画面漂湖不定
关于墨斯塔哥冰川的科学研究还是比较多的
科学家通过赚取冰星研究最近百年来大气的变化
切尔诺碑力的河谷染就通过大气环流抵达全世界
沐石塔格的冰星就记录了方设性元素色带来的变化
接下来的行程,我们翻译读库公路来到天山一北,也就是北江
再从北江回到天山展卖,最后回到南江,结束这套皇牌绿城
这里是8音部炉客草原的通电盒
我经常缓掀2016年的这套模鲁
那时候其摩托可以进入很多进去
包括后面的Kanas
那时候用五人机拍摄很多画面
给我个人很大的视觉冲击
后面去新疆很多次都没有第一次
航班新疆的那个兴奋技
通电盒就去18万
想必大家都知道我也就不做介绍了
接下來我們來到納拉提
這是我見過納拉提最綠的一次
接下來我們來到新疆最北處,卡納斯湖
2016年,我期末托從哈巴河線鐵熱客提
經過白哈巴來到卡納斯
第二天,在卡納斯遇到了很好的天際
卡納斯的夏天是很短暫的
三個月後就會下去了
圆谷的Kanas'湖曾经发育了一条巨大的冰川
冰川发育对于恰声的时期
关于台的高度都是冰川
我们今天可以通过谷歌地球
很明显看到冰淇淋的痕迹
就在涂瓦新村东边的山标上
Kanas'素流而上八九十公里是罗洛斯蒙谷
中国三国交界处
这里雪山密集
其中最高的是有一封
这里发育许多条冰川
冰川流入一个神秘湖
之后流入Kanas
这个神秘湖叫阿克克河湖
我个人觉得它神秘是因为晚上很难找到这里的照片
也是旅游厅址的地方
湖水通Kanas流出形成Kanas湖
Kanas是新疆封景的民主
只是到了属家和国庆
实在是人们了换
接下来是Kana S. He
这是下级秋季和冬季的几段视频
2020年9月,我跟朋友参加警区的活动
听警区工作人员说
Kana S. He有几只天恶
于是,我得以进去里投派天恶
要说把人都是双标的
看别人拿无人机派天恶,我肯定会指饿
等我派天恶的时候,就给自己各种开脱
不過這幾隻天鵝也是非常好玩
一點也不怕無人機
9月19號
河木山裡一片金黃
進入東計
二太山裡是白雪茫茫
這次來河木是2020年1月
此時疫情已經開始運樣
並深刻地影響了後面3年的旅行
在北京還有一個地方
雖然風景差一點
但是意義重大
就是被歌曲唱火的科科多海
这个框坑就是广为人知的三号框坑
他从民国时机开始挖掘
为国家提供了重要的稀武金属
也为苏联还债多了贡献
三号框坑经过半个时机的开采
现在已经停产了
点射时机这里有五万工人
话说回来根据地址看测
三号框坑下面框坟资源处量依然巨大
留给后人挖掘
在柯克托海镇和三号框坑中间是二尾其四核
下游三次公里有一座水库叫海子口水库
水库出水的位置修建了一座水甘站
出于站没考虑 电站藏在地下深处
这个发电站就是供电给三号框坑
二尾其四核下游还有一座水库
水库极其低调 没有名字
其实它是635水底工程的上级水库
635水底工程就是额河难掉的起点
把额河其次和分流给克拉马伊等低
总有一些白荣孟洋家提出
把额河脏布的水引入干汗的新疆沙漠
其实新疆有两条外流河
额河其次和流入北冰洋
伊利河流入巴尔卡州湖
真正具备可行性的是这两条河
而不是额河脏布
沿著額河向下來到布爾金
由於額河上游水菇放水
這裡形成了水上森林的景觀
當年3號匡匡培長蘇聯的礦物
就是在布爾金上傳
通過額河運送到摘桑破馬頭
摘桑破虎曾經是青桃領土
被額河吞併
現在屬於哈薩克斯坦
清河線二太山裡發育了一條河流叫
無倫谷河
河污裡一片生雞
何古边就是隔壁荒唐对比十分强烈
这里是我认为新疆应该活起来的地方
内河大洞的新去点和我不一样
接下来我们来探索天山宅卖
先到天山北测
再到伊莉何古
再到天山南测
在烏龙木齐
有朋友强烈推荐我走一趟国防公路
省到幼稜标
这里被称为白礼单侠
对于普通优克,一看到这种底帽很容易想起张叶七彩单侠
会认为这些清写的层次化的地层是单侠
需要就正的是张叶七彩单侠的帽并不是单侠的帽
而且他给太多人造成了很大的舞蹈
和为罪孽神众,张叶那种底帽称之为采取更合理
而我们掩前这些清写的地层,地理上叫做红层的帽
单侠地貌的定义是具有董牙形态的红层地貌
航拍画面又上角的就是单侠地貌
它首先是红层地貌
也有进乎垂直的雅必
红层地貌变不天山南北
特别多非常多
地球上所有带文里的地层都是
湖坡或海洋的成绩
曾与层之间降格几万到几百万年
这些地层原本都是水平发育的
如今未啥都清醒了呢
因为全世界的地球都在紧呀板块在运动
人的一生很短暂
看不到海哭时浪、苍海、桑田
很难直观相信大地在紧呀
我也是一直努力让自己相信板块在运动
才能理解一些地的现象
省到101继续向西
来到安吉海大峡谷
这里地贸颜色反差非常明显
是年轻的沙利成绩覆盖在古老的红层之上
一辆运美卡车正缓慢的上坑
接下来我们进入伊利河谷
从西向东欣赏天山
首先我们来到天山最西端的夏塔草原
有时候我会觉得天山各个景区过于重复
都是草原加雪领云山
但是每个景区又少有不同
夏塔景区在上下七八月
依然能看到壮观的雪山和冰川,而此时的纳拉提已经很难看到雪山。
雪山冰川荣水资捕了伊利河谷。
7月正是赵苏游泽花开的基间,
赵苏东边是著名的八卦城特克斯县。
2016年,我第一次申请于无人机的时候被现场的布局震撼了,
全世界没有几个城市实际上按照人类设想的形状布局。
在新疆各个城市里,特克斯对于无人机算是友好的,只要登记就批准飞行,223年下记新疆旅游火爆
夜晚在城市中心举行音乐会,特克斯向东在特克斯河上修了一座水库
现在是4月下旬,水库边农田在波众小卖
新疆大部分地区都已经实现了机械化更重
到了七月,小麦開始收割
沿著伊利河古繼續向東,我們來到恰西三令公園
如果我在四月底你想感受天山的風景,恰西在何時不過
在天山景區裡,恰西變率比較早
二三年,五一架七,我來到這裡,人滿為換大渡車
不過到了七月,山上的基雪融化帶進
恰西就不再出色了
林金恰惜的Kurdening也是如此
是天山景區開張比較早的一批
5月初蘋果花開
Kurdening附近有一片野果林
作為80後
我模糊的印象裡有一片客文提過新疆野果公
說是天山的一條勾力
辯部都是蘋果樹
到了秋天沒人站地上幾米後
對於當時無法實驗
吃蘋果最有的我覺得天山野果公简直就是天堂
这个事情一直极阳在心底,当我来到野果林后,我又想进了这篇课文,在网络上找到了这篇原文叫做天山景无尽,原文如下,野果子狗狗里找满野苹果
连面500里春天500里的苹果花开无人知,秋天500里成熟类里的苹果无人才
今天我们知道野苹果是有的,但是远远没有客门那么夸张,我们80后的客门充满了欺诈。
同野管领到新院县有一条穿越路线,我个人认为风景极好极其推荐。
终于我们来到伊利州最著名的草原风景纳拉提。
5月的娜蠟體依然還冷,雖然草原已經變率,野花也開放,但是說不定有啥時候一趟大學草原就全變白了。
需要表示感謝的是,娜蠟體一景區對於旅遊博老師非常友好的,在景區二層影響中心登記後就可以免費開車進入娜蠟體景區。
伊里河有一条支柳叫卡士河
卡士河修了一个水库
叫做吉林台水库
这个水库风景是非常好
从水库向东走是糖布拉百里化狼
颜图风景也很好
在天称东断还有一个景点
需要提一下江布拉克
江布拉克对于机动车友好
我当时和几个模有一起进入
拍了这段我很喜欢的视频
新疆很大,非常大,特别大
于是呆成了很多超级工程
这条路是机器精心告诉
我在2018年下级奇末拖走了这条告诉
从俄积纳史入告诉到哈密结束
那是一次难忘的体验
白天酷热,服务区见个很大
而且会经过一大段隔壁无人区
到达白山圈检查站已经吃饱饭
检查站的士兵告诉我前面大段的无人区
让我在检查站住下
接下来我们去看一下新疆其他的超级工程
这里是预期杀墨公路
从预理线到起墨线
相比在隔壁摊修公路
在杀墨修公路要复杂得多
杀墨公路需要硬化路级
需要防杀顾杀
塔克拉马干有好几条杀墨公路
第一条杀墨公路是轮难到民风线
在1995年建成,最后建成的就是视频里的预济公路
2021年6月同成,塔克拉马干沙丞最后的地方有几百米后
沙漠东西长有1000多公里,这么大的沙漠是如何形成的呢?
我找到了一篇文宪,沙漠古海洋
追溯,塔克拉马干沙漠沙远
文宪的结论是沙漠在中心是晚期,是新特技思海
海洋干枯以后,在第四季形成了沙漠
我国石油资源区法,但是塔利牧横利富汗石油
只不过,这里的石油普遍深藏于地下
2024年3月4号,塔利牧油田,深地塔科伊景
钻炭深度突破1万米
从于世界路地上,第二口吹枝深度超过万米的深井
我走过的另一条沙漠公路,就是民风到轮奶镇,这条沙漠公路两侧已经重置了防护林。
这条路的重点也就是西气东书的旗点轮奶镇,它里木盆里不光产油还产气。
这条沙漠公路建造的原因就是当初在塔隆镇发现了油田。
我们都都赚转来到了天山南测
这里就是库车的天山神秘大峡谷
地貌是很典型的红层地貌
在温素线也有一个大峡谷
天山托沫大峡谷
也叫温素大峡谷
这里的红层地貌已经形成了垂直的崖壁
也就是单小地貌
来到这里 优如火星一样
在败城有一个地方
商动地箱有客展示了新疆富汗游汽
这里就是列验权
地下的游汽
源源不断的泳上来可以燃烧
我和朋友来这里录影
虽然已是深秋
但是并不冷
我来过Cars很多次
大多是短暂停留或者是路过
直到2023年11月
我才发现Cars能跳望困论站
塔利牧彭地还拔1,000多米
而远处的公格封7600多米
落差超过6000米
这个落差带西藏时找不到的
我在反思
必杀以前没有发现
卡士能看到雪山
想来想去应该是
我以前都是夏天来卡士
夏季卡士的空气不通透
而进入冬季才得以看见雪山
冬季带来的惊喜还有白杀湖
我经过白杀湖很多次
从来没有航派过
原因是颜色太差
风大飞杀
2023年11月4号,我去木吉火山的路上,在死经过白沙湖,原来白沙湖也有经验的时候,木吉火山口,这里并不是真正的彭严江的火山,这里喷的是泥水,准确的说,这里是泥火山群。
在目擊箱這樣的泥火山非常多
關於它的形成大家可以自行搜索我就不辦運了
畢竟我也沒懂
我們繼續向祖國最西端潛進
在一片沙利沿俗成的全山中有一個天城門
它就是阿兔史天門
官方數據是高500米
但實際上從站到到天門頂端大概是300米
對比國內最著名的天門張家界天門
雖然阿兜市天文更大,但是张家姐天文更好看
在远处是威备的西昆倫
继续向西来到这个视频最后一个位置
中国西级也就是夜尔克斯坦口岸
我们内地人总有一种感觉
感觉东部发达西部必顿
但是我们会慢慢改变的
就像我在无下线看到一辆大霸车
写着从Karge到20
K-10與克州有四個陸地口岸和四個國家街上
我們偉大的祖國極其了擴
我之前去過東極廣場、北極廣場
其實我們的領土原本要更了擴
可惜北邊、東邊、西邊都被一個友好國家殘事了
我們從習近平向習一跳望
在雪山群中有一座7000家的雪山叫列寧峰
如果時間到流300年
有一个人一定不允许的名称
那个人就是爱心去了红利
何阻专来破莫凌生
生命生跳起看
马上思念
非从天立发
天立连卫言
弟弟残下
笑完才何好